У каждого дела – запах особый.
В булочной пахнет сгоревшею сдобой.
Нефтью разлитой пахнет моряк.
Лишь программисты … не пахнут никак!!!

"Лишь программисты не пахнут никак", -
Подумать такое мог только чудак.
"С"-кодировщик пахнет структурой,
Visual Basic пахнет халтурой.

С++ пахнет полиморфизмом,
Оракл пахнет бюрократизмом,
Митингом нудным разит DBA,
Пахнет Main Frame, словно старый еврей.

Web-программист пахнет связью случайной,
Пахнут COBOL программисты отчаянием.
Пахнет PASCALщик чем-то забытым,
ACCESS разработчик – корытом разбитым.